A primeira empresa que eu montei, que
deu certo era uma empresa baseada em
SAS, no modelo de negócio SAS, na
verdade, que é a General Clans. Mas
nesse vídeo aqui eu vou passar para
vocês a minha visão sobre SAS de
inteligência artificial em 2026 e o
porqu esse é um modelo que você não
deveria fazer. Seguinte, o modelo de
negócio do SARS, modelo de negócio de
SAS, ele é extremamente alavancado. Que
que é um negócio, um modelo de negócio
alavancado? É o seguinte, isso aqui é
uma alavanca que a gente tem a base de
apoio. Isso aqui tem alavanca. Todo
mundo sabe, acho que você deve saber que
quanto maior for essa área de
alavancagem e menor com relacionada a
essa área aqui, menos força você tem que
fazer aqui nessa ponta para você
levantar o peso. Então, um negócio
alavancado significa o seguinte, que
você tem que fazer menos força potente
para ter mais resultado. Quanto maior a
alavanca, menos força você tem que fazer
para ter mais resultado. Então, é por
isso que a gente fala de negócios
alavancados. E SAS é um modelo de
negócio alavancado, assim como
infraestrutura de crescimento com
inteligência arxicial. O SAS de A é um
negócio extremamente alavancado, mas
você tem que entender algumas coisas.
Vamos lá. SAS é um excelente negócio.
Ponto. Não é ruim. O que que é ruim? O
jeito como você provavelmente vai fazer,
como o mercado tá fazendo e o que vão
pregar para você fazer. principalmente
esses gurus ou experts que nunca fizeram
realmente uma empresa de tecnologia, um
software ASA Service que bateu ali eh
números realmente [__] SAS ele tem MRR
ou ARR e ARR, né, que é receita
recorrente. Que que é o SAS? Que que é o
software as servic? é o conceito do
negócio. Você perde, perde não, você
investe dinheiro ou tempo criando o
software. Esse software, ele pode ser
web, pode ser uma uma licença, um
hardware, um software embedado, que
seja, mas o modelo dele é você não vai
vender o software, você vai vender uma
licença desse software. Então, a pessoa
ela paga para usar, ela aluga o software
de você, ela aluga todas as
funcionalidades. Então, basicamente o
que que acontece? Todo mês você recebe
um aluguelzinho dos seus usuários. E
qual que é a lógica do SAS? Você pode,
tem aqui, tem diversos modelos de
precificação por usuário, por uso, por
[__] merda, tem um monte. O ponto é,
vamos, vamos estabelecer uma plataforma
que cobra por usuários. R$ 100
por usuário.
Então essa plataforma ela dá dinheiro
como? Quanto mais usuário você tem,
então aqui, ó, num volume de usuário,
com relação ao tempo,
maior é a sua receita. Simples assim,
entendeu? Vamos colocar aqui melhor a
receita. Vamos melhorar receita e número
de usuários. Então, quanto maior o
número de usuários, 10, 20, 30, 40, 50,
né? maior a sua receita, maior o seu
faturamento, maior é mais dinheiro c no
teu bolso. E isso aqui é maravilhoso
porque significa que você não começa o
mês no negativo. A sua empresa, ela tem
previsibilidade de faturamento, de
receita. Você não precisa começar o mês
devendo. É lindo.
Na teoria, a gente vai chegar na
prática. SAS também tem altas margens.
Por que que ele tem altas margens?
Porque você tem um custo alto para
desenvolver,
mas você tem um custo baixo para
sustentar, para manter. E tem um ponto
muito legal que é que dependendo da
quantidade de usuários, é indiferente o
número de desenvolvedores e de time para
sustentar ou melhorar a ferramenta.
Então ele é altamente escalável e ele
tem altas margens porque as despesas não
crescem de forma proporcional com o
volume de clientes ou volume de
usuários. Conseguiu entender? Porque ele
é um modelo tão bonito e aí ele traz
escalabilidade e traz altas margens.
Nossa, Kelvin, mas qual que é o
problema? O problema é o seguinte, ó.
O problema é que ninguém, absolutamente
ninguém nasce criando um SAS, um
software as a services. Os maiores do
mercado não nasceram como SAS. Se você
pegar o Pipefi, por exemplo, do Alécio,
o PipeFi era outra coisa completamente
diferente antes da antes dele criar
literalmente o Pf o Pipefi. O Aless é um
dos fundadores do Pipefi.
Tem nada a ver. Não era não era isso,
era outra coisa. uma empresa de
software,
só que em algum momento da jornada, olha
que louco, ó, vou pegar o caso do PipeFi
aqui, ó. Pipefi, para quem não conhece,
é um software de gestão, um dos
principais do país. Vamos pegar aqui a
linha do tempo. Essa aqui é a linha do
tempo da vida, ó. Ano zero do negócio e
10, ano 10.
A empresa ela nasce aqui e ela nasceu
nessa época com, por exemplo, uma
fábrica de software. E aí o que
acontece? começou a pegar um cliente,
dois clientes, três clientes, quatro
clientes. Ano um, ano dois, ano três,
ano 4, ano 5, 6, ano 7, ano 8, ano 9,
ano 10. Aí chegou aqui no um ano um com
cinco clientes. Aí o que aconteceu aqui
no ano um, [__] o cara falou:
"Caramba, cara, vários projetos, vários
projetos de gestão. Preciso de um
software para fazer gestão porque o que
tem no mercado não me atende." Aí ele
foi lá e desenvolveu um software de
gestão para ele. Aí no ano dois, os
clientes dele falam assim: "Pô, esse
software de gestão é muito bom, eu posso
usar? Aí ele, hum, opa, tem um negócio
aqui, tem um negócio aqui. Todo mundo tá
querendo esse software de gestão porque
os softwares de gestão do mercado não
são compatíveis. Ah, mas tem o Trelo,
mas o Trelo não tem isso, isso, isso,
isso, isso. Trelo não faz isso, isso.
Então, olha queira, nasce, nasceu
prestando o serviço, identificou, criou
uma plataforma, uma solução própria,
disponibilizou essa solução para os seus
clientes no modelo MVP. Vamos sair com
ela para fora do mercado.
Produtizou,
cresceu a base de clientes. Aí o que que
ele fez?
Atrás de investimento.
Para que investimento? Porque o grande
segredo do SAS é pegar mercado mais
rápido possível. Simplesmente isso. Qual
que é SAS? Porque o Uber é o Uber. Por
que que não nasce um outro Uber igual ao
Uber?
É tão simples, simples de desenvolver,
mas todo mundo sabe a receita, tem até
free, porque a questão não é o produto,
a questão é o mercado, é quanto por
cento do market share você tem, quantos
clientes você tem, você tem Uber tem uma
complexidade gigantesca porque é um
modelo de marketplace, tem que ter
usuários de um lado e taxistas ou e eh
carros do outro e um pedindo o outro.
Tem que ter a demanda ainda pr os dois
estarem conectados. Olha que doideira,
olha que complexidade. E para isso
precisa do quê?
de muita, mas muita
grana, mais muita grana. Ah, Kelvin, mas
eu não quero fazer um SAS. Eu não quero
fazer um SAS para ficar bilionário. Eu
não quero criar um unicórnio. Show de
bola. Uma pausa rápida nesse vídeo para
falar para você que no dia 31/01 nós
vamos fazer um evento presencial aqui em
Alphaaville, Barueri, São Paulo. É um
evento extremamente exclusivo chamado
Vertical Air Experience. Nós temos
apenas 100 vagas. Aqui nesse evento nós
vamos falar sobre inteligência
artificial, modelo de negócio e
principalmente como eu posso transformar
você em um agente transformador do
mercado. Imagina só você criando a sua
própria operação AI first, o seu próprio
sistema operacional e literalmente
dominando o mercado. Você sabe que você
tem no máximo uma janela de seis a 12
meses para aproveitar de oportunidade
para implementar. Então eu quero te
ajudar com isso, ó. dia eh dia 31/01
presencialmente aqui em Alfavil
Barileira, São Paulo. Para você que é de
São Paulo ou você que quer tá aí de
outro estado, vem para cá também. 100
vagas apenas. Não tem mais que isso.
Praticamente não é nem evento, é uma
sala fechada. A gente vai montar painéis
de discussão. Sabe quem vai tá aqui?
Juliano Dutra, ex City Show do iFood.
Foi do zero ao bilhão duas vezes com
iood com gringo. Rodrigo Lopes da Docket
e eu falando para você sobre esse
momento. É um [__] um espaço perfeito
para network e aprender demais. O link
para você garantir o teu ingresso tá
aqui na descrição desse vídeo também.
Clica agora e preencha. E como são
apenas 100 vagas, vai ter um formulário
para você preencher, pra gente analisar
e ver se é o teu perfil tá aqui com a
gente. Bora agora vamos entrar na linha
do SAS de
ah não. A barreira
ó, ó o discurso aqui, ó. Ó o discurso
pros otários. O discurso pros otários. A
barreira de tecnologia diminuiu. Hoje eu
tenho o cursor, o lovable, eu tenho o
Bolt, eu tenho N plataformas no Code.
Realmente isso aqui, ó, é 100% verdade.
Isso aqui é verdade. A barreira
tecnológica diminuiu drasticamente. Ah,
mas hoje eu posso tirar uma ideia do meu
cérebro, porque eu tenho uma ideia
milionária. Todo mundo compraria minha
ideia. Milionária, igual o pessoal entra
aqui no Acelera aqui. Eu tenho uma ideia
milionária aqui, ó. Que que você precisa
de dinheiro? Ué, mas por que que você
não investe? Ah, é muito arriscado. Ué,
ela não é tão boa assim.
Tem uma ideia milionária para fazer
milhões, fazer muito dinheiro, fazer
grana para ficar rico. Aí o cara vai lá
e faz o quê? Constrói a ideia
milionária. Aqui dá para fazer, tá? Dá
para super fazer. Se vocês usar aqui,
por exemplo, spec Driven Development,
fazer através de especificação, é
possível fazer plataformas de excelente
qualidade, tá? Realmente a barreira
técnica diminuiu drasticamente. Qualquer
pessoa hoje que parar um mês e estudar
sobre desenvolvimento de software usando
um modelo de vibe coding aqui, ó, vibe
coding
consegue criar qualquer plataforma,
entendeu? Principalmente no modelo de
crude com e tudo mais. barreira
tecnológica diminuiu para [__] Aí o
cara tem a ideia milionária. Por quê?
Porque ele viu que dá para criar agentes
no GPT,
onde ele coloca o prompt dele.
Aí ele vai lá e cria front
chamando o agente DPT dele e fala:
"Pronto,
agora eu tenho um SAS de A
feito e eu vou ficar rico".
Tá? Agora isso aqui, ó. E como que eu
vendo? E a distribuição. Porque não
adianta nada se você não ter, não
adianta nada você ter um prédio que tá
vazio e não tem inquilino. Então ele vai
ter o quê? Um monte de custo e tem que
colocar inquilino dentro. Que a gente
coloca como? Criando um mecanismo de
distribuição, que é trazendo o quê?
Comercial. comercial, que é vendas mais
marketing. A maioria das pessoas que
fala para você que tá fazendo muita
grana com microsas, com SAS, sabe que
eles têm? Canal de distribuição
orgânico, assim como eu. Se eu montar um
SAS hoje, você tá me assistindo, eu
consigo vender isso aqui a rodo,
entendeu? Pelo menos eu arranco dinheiro
de uma licença, no próximo mês vocês
podem cancelar. Aí é um outro problema
que eu já vou mostrar aqui, já vou
mostrar já já. Mas se você for entender,
eu consigo, que eu tenho o canal de
distribuição orgânico e mesmo não tendo
canal de distribuição orgânico, eu tenho
a habilidade e a capacidade de construir
funis eh de via tráfego pago para fazer
a aquisição de cliente, porque eu sei
construir oferta, porque eu sei
construir landing page, eu sei construir
atratividade, eu sei gerar eu sei gerar
desejo pelas coisas. Então eu consigo
fazer a venda da minha plataforma.
Então, por exemplo, aqui eu consigo
fazer isso. Inclusive, essa estrutura
toda aqui eu ensino na acelera pros meus
alunos. Só que assim, eu tenho aluno
também que quer começar com SAR, já
falei, cabeça dura, mas é a mesma
estrutura que eu ensino na Acelera de
como construir oferta, de como montar
pit de vendas, de como criar máquina de
vendas, de como fazer lançamento, funil
de webinário, eh eh funil de gamificado,
captação, tudo isso, tudo isso a gente
chama isso aqui de SOPS, procedimentos
operacionais para você fazer, por
exemplo, uma máquina de vendas. Uma
pausa rápida nesse vídeo para te fazer
um convite. Para você que é empresário,
já tem uma empresa, seja você dono de
agência, de marketing, urugência,
consultor estratégico ou tem até uma
fábrica de software aí ou qualquer outra
empresa, deixa eu te ajudar a escalar
esse teu negócio com inteligência
artificial da forma correta. Vamos
transformar o teu business ou montar uma
divisão aí específica para ter um AI
first OS. Que que você acha? A Cara pode
te ajudar nisso. E para você que quer
empreender, tá no começo da jornada, tá
aí, cara, eu quero começar a empreender,
eu quero começar o meu negócio, deixa eu
te ajudar a iniciar a tua jornada. Ó,
para isso, você vai clicar no link que
tá aqui na descrição desse vídeo e vai
se inscrever na Acelera 3, na Acelera
360. Seja você empresário ou você que
quer começar a sua jornada de
empreendedorismo. Não perca essa
oportunidade. Clica aqui agora no link e
se inscreva. Bora. Agora vamos
continuar. Tá vendo a loucura? Tá vendo
a dor de cabeça aí? Aqui, ó, deixa eu te
contar uma coisa. Mesmo que você saiba
fazer, você tem que colocar dinheiro. Aí
aquela jornada que você achou que era
rápido, porque a barreira de tecnologia
acabou, no mês zero você fez o SAS, no
mês um você tá quebrando a cabeça, no
mês dois você ainda tá quebrando a
cabeça, cara. Tá aqui, ó, montando
máquina de vendas e enfiando dinheiro
aqui, ó.
enfiando dinheiro aqui para vender. Você
se preocupou com o produto e não se
preocupou com a distribuição.
Deixa eu te contar uma outra coisa. Qual
que é o ativo tecnológico que seu SAS de
A tem? Qual que é a complexidade? A
barreira de tecnologia tá zerada.
Você tem milhões de usuários pra
distribuição conectados já na sua
ferramenta? Não. Logo, você não tem
diferencial nenhum.
zero. Qualquer outro que surgir e vender
melhor que você, tchau e bç. Esse é o
segundo problema do SAS para você fazer
no começo, né? Que é o quê? Você vai tá
lá, ó, volume de clientes
aqui no eixo Y e no eixo X tempo. Você
foi lá que começou a sua campanha. Um
mês, dois meses, três vezes. Legal. Aí
você tem isso aqui, ó. Clientes 1 2 3
Bá. Vou colocar aqui, ó, 0 20,
1000 usuários.
Você começou aqui, pá, pá, começou no
zero, começou a pegar os clientes,
começou a pegar os clientes, no próximo
mês, ó, cancelamento. Aí você vai de
novo. Aí é o próximo mês, cancelamento.
Essa aqui é a curva, ó.
Se o seu produto não for bom, se o seu
produto realmente não for aderente, se
não tiver um negócio que a gente chama
de PMF, product, que é a conexão do teu
produto com a necessidade de mercado, se
não tiver essa aderência, o teu turnso,
absurdo. Isso aqui é volume de cliente.
Essa aqui é a curva de turn, ó. Zero
cliente aqui a linha do turn. Ah, vamos
colocar aqui 8%, 9%, 10%, 20%, 30%.
Deixa eu te contar aqui uma média de
mercado, só para você saber, o turn aqui
é de 44%.
Isso aqui é a média, 44%. Tá preparado?
A cada dois clientes que você consegue,
no próximo mês, só sobra um, o outro
sai. Se o seu produto ainda for bom,
porque se ele for ruim, os dois vão
sair, tá, Kelvin? Quer dizer que não dá
certo? dá certo, só que você entende que
não é o melhor jogo, não faz sentido
nenhum. E aí, voltando pra história aqui
que eu expliquei para vocês do PFI, que
eu já paguei, mas eu vou explicar aqui
qual que é o verdadeiro jogo. O
verdadeiro jogo para você aproveitar e
sim ter um SAS, mas não agora, mas
também não esperar todo esse tempo para
conseguir empreender da forma correta, é
você empreender criando o que eu chamo
de infraestrutura de crescimento com IA.
Cria, aproveita o momento da IA e cria
um sistema operacional, empacota o teu
conhecimento, a tua habilidade, seja
você hoje consultor, agência de
marketing, programador, desenvolvedor,
não importa você que tá empreendendo ou
você que tá começando a empreender
agora, empacota e domina um nicho, pega
um nicho específico e monta o sistema
operacional base daquele nicho com o IA.
Aproveita o movimento. Olha como que
isso aqui é inteligente, ó. O movimento
da AI first. Já falei que essa aqui é a
palavra de 2026. E se você não sabe o
motivo, você vai pesquisar aqui e vai
ver meu último vídeo que eu lancei na
terça-feira e você vai descobrir o
porque que a first é a palavra de 2026.
E aí você vai fazer o seguinte, você vai
estruturar
o seu ecossistema
do teu negócio. Então você que é dono de
agência, esquece, vai virar empresa de
tecnologia. Você que é consultor, vai
pegar o teu conhecimento e vai empacotar
num, a gente vai chamar aqui de sistema
operacional, você literalmente vai ser
parte estruturante do novo mercado e vai
colocar aqui dentro com IA. Você que é
programador, aí você mesmo que tem que
fazer isso aqui, porque você consegue
fazer esse negócio aqui para um nicho.
Qual que é teu objetivo? Pegar um nicho
e ser o dono, o principal player daquele
nicho. E vai empacotar isso aqui, ó.
Empacotar isso aqui. Só que você não vai
construir tudo isso aqui no D Z0. Não
vai fazer isso no D Z0. Você vai fazer o
seguinte, ó. A jornada trilha da vida,
dia zero, ano zero e 360 dia 0, dia 365
de 2026. Você vai fazer o seguinte, ó.
No seu primeiro mês, você vai estudar um
nicho, vai pegar um nicho, vai entender
os gaps daquele nicho e você vai
estruturar o seu OS, seu sistema
operacional, vai montar a sua oferta,
vai montar sua proposta de valor, vai
montar sua máquina de vendas. Nossa, não
dá nem para entender. Mês dois vai
atacar o mercado. Kelvin, não sei montar
oferta, proposta de valor, máquina de
venda, não sei. Por isso que você tem
que estar comigo na Acelera, porque aqui
a gente tá trilhando essa jornada. A
gente tá trilhando a jornada da Fest
Celera, foi criada para isso. 2025,
quando eu fui fundei ela em março, meu
objetivo era ajudar pessoas
programadores a empreender. Hoje dentro
da Celara a gente já tem mais de 286
parceiros de negócio, pessoas que são
donos de agência, empresários,
industriais,
eh consultores,
aposentado, tá cheio. Os aposentados que
era a diretoria, agora decidiu
empreender, caíram na conversa dos
caras. Ah, vamos vender mentoria high
ticket. Tomar o fumo. Aí que que a gente
falou, cara? Pega toda essa sua
metodologia,
coloca aqui, ó. [__] que pariu. Agora
entrega. Parei, gente. Parei. Agora
entreguei o ouro. Volta, volta. Vamos
para cá. Entendeu? Quer saber mais da
Celera 360? Clica no link que tá aqui na
descrição desse vídeo e se inscreve.
Você vai fazer isso aqui. Se entrar na
Acelera aqui, a gente vai te dar um
boost, ó. Tudo pronto, só escolhe o
nicho e toca o pau. Mês dois vai botar
essa máquina de venda para rodar. Mês tr
aqui já entrou o primeiro cliente
tranquilamente, talvez até o segundo, se
você meter a pressão, com um setup alto,
20 30.000 e uma recorrência
uns 2.500
3 K por mês, por cliente, daquele seu
nicho para usar o teu sistema
operacional. Então, olha aqui de novo,
recorrência MR, modelo também que é
alavancado. E a gente tá num momento
onde você literalmente pode ser o rei do
nicho. Você pode ser o cara que domina.
Por quê? Porque isso aqui, ó, vai ser
obrigatório. As empresas que não
implementarem um modelo AI first, elas
vão estar fadadas ao fracasso. Elas
literalmente vão entrar num processo de
serem esquecidas, deixadas de lado. Uma
empresa que implementa e first, ela se
torna altamente competitiva. A que não
implementar, ela simplesmente vai se
tornar irrelevante daqui 6, 12 meses, 24
no máximo.
E a gente tá falando de um oceano de 23
milhões de empresas entre pequenas,
médias e grandes. Tem muito espaço para
você. E outra, este mercado é um mercado
que eu vou te explicar aqui, ó. Ele é
altamente fragmentado.
Que que é um mercado fragmentado?
Advocacia é regionalizada. Aí eu tenho
advocacia eh fiduciária. Aí eu tenho
clínica médica, eu tenho clínica
odontológica. Eu tenho clínica de
estética, eu tenho spa, eu tenho, pô, um
cliente que entrou agora, cara. O cara
tem o quê lá? De negócio de droga, de
clínica de reabilitação, cliente nosso.
Clínica de reabilitação, velho. Vamos
montar uma máquina de ar pro cara, pro
cara pegar drogado e jogar para dentro.
Meu, doideira, cara. Esse é o mercado.
Doideira, doideira, doideira, doideira.
Então assim, olha o jogo, olha o jogo
aqui. Agora você vai ficar 2026 inteiro
construindo
a sua base
de clientes
pro seu OS. Você não precisa de 1 milhão
de clientes aqui. Você precisa, ó, 20,
estourando 30 clientes bons que
utilizem. Faz a conta aqui, ó. 20.000 de
implantação. Aí 2.000, 3.000 por mês de
recorrência. você vai ver o quanto que
isso aqui vai dar. E essa base de
clientes vai te dar um negócio
extremamente importante. Ela vai te dar
um banco de dados de
comportamento
do nicho.
Imagina
você com os dados dos seus clientes do
WhatsApp trafegando lead, tipo de lead,
como ele se comporta, o que que ele
fala, o que que vende, o que que não
vende e estruturar isso. Isso aqui é o
que vai fazer você ser o rei do seu
nicho. Imagina o seguinte, isso aqui é o
que vai fazer, isso aqui é o ouro, ó.
Isso aqui é o ouro que a nem a Open AI
tem. Não adianta surgir, imagina o
seguinte, ó, 2027 surgiu um doido
falando assim: "Ah, não, vou entrar no
nicho aqui do de funerárias do fulano."
[__] Sabe a história do Uber? do
Uber, do diferencial do Uber, ser ter
usuários de um lado e taxistas do e e
carros do outro. Aqui, nesse caso aqui,
ó, o seu diferencial é ter base de
dados, é ter base de dados
comportamental.
Por quê? Porque aqui que que você vai
fazer? o seu cliente 1 2 3 4 5 6 vai ser
retroalimentado. Então você vai ter um
sistema vivo, sistema operacional vivo.
É um ciclo PDCA.
Você sempre tá
retrabalhando
aquela base de dados, aquele aquele teu
sistema, melhorando ele.
Consegue entender o grande diferencial?
Entendeu? A lógica. É isso, cara.
2027, ó. 2027.
aqui você é o principal player do teu
nicho. Muito obrigado. Eh, parabéns. De
nada.
Não sei como que eu avanço agora.
Ó, falei para vocês que as empresas vão
ter aí de eh 12 a 24 meses para fazer a
transformação AI first. Agora você
tem esse ano, ó, de de 6 a 12 meses para
esse posicionamento, porque senão é você
que depois vai querer entrar e não
adianta mais. Aí você perdeu a onda. A
onda tá aqui, ó, 26 do zer. Ó, a onda é
isso aqui. Deixa eu zerar para você.
Você entende? Você precisa entender.
Você já não entrou em 2025.
Então, meu amigo, você já tá atrasado.
Hoje é dia 8
0, tá aqui, ó. 8
365.
Você tem essa lacuna aqui, ó,
para você entrar, se posicionar e
dominar.
Se você deixar passar, acabou tarde
demais. Game, game over para você. Aí
você perdeu, entendeu? Jogo rápido. Jogo
rápido. Esse ano as empresas vão se
começar a se posicionar com Ei first.
Então ou você entra agora e domina ou
acabou. Sinto muito. Então você que é
dono de agência, consultoria, você que é
desenvolvedor, quer empreender, você que
tá e já com uma empresa de tecnologia,
esse é o momento, tá? E se você quiser,
nós podemos ser parceiro. A Celera pode
te apoiar nesse processo de
transformação. Só você clicar no link
que tá aqui na descrição desse vídeo,
preencher o formulário que a gente vai
te chamar para uma ca estratégica e
entender o teu momento. Belezinha?
Espero que você tenha entendido a
meu ponto de vista. Espero de verdade
que você tenha entendido meu ponto de
vista e clica nesse link logo e não
perde tempo. Tchau vocês e até a
próxima.